


Para crear un buen curriculum, sigue estos pasos:
    1. Usa una plantilla predise침ada
    2. Creala en solo 1 pagina
    3. Especifica claramente el trabajo que deseas, por ejemplo, 
        si eres un dise침ador web, de que tipo. Si eres programador,
        de que, JS, Python, C++, etc
    4. Incluye el nombre de la compa침ia en el objetivo, o donde sea necesario
    5. Los puntos deben de mostrar lo que sabemos
    6. Usar tercera persona
    7. No describirse con palabras rimbombantes
    8. No usar palabras vagas o inutiles
    9. Describir la cosas en terminos de impacto, no describas tus 
        responsabilidades
    10. Buena gram치tica
